¿Ha soñado con tener una casa pero el banco lo rechazó? No está solo.
Muchas familias trabajadoras son rechazadas para hipotecas tradicionales cada año por problemas de crédito,
relaciones deuda-ingreso, requisitos de ingresos o expectativas de pago inicial elevado.
El camino tradicional hacia la propiedad puede sentirse frustrante, confuso y inalcanzable.
Pero hay una mejor manera. En Home Run Homes, ayudamos a las personas a lograr ser dueños de su hogar a través de
nuestros programas de Renta con Opción a Compra y Contrato de Escritura. En lugar de esperar años para calificar para
una hipoteca tradicional, puede mudarse a una casa ahora mientras trabaja hacia la propiedad con el tiempo.
Nuestro programa le da la oportunidad de construir su crédito, fortalecer sus finanzas,
y crear un camino para ser dueño de la casa en la que ya vive. Somos una empresa local de Oklahoma City
dedicada a ayudar a personas reales a convertirse en propietarios. Nos enfocamos en posibilidades,
no solo en puntajes de crédito. Comenzar es simple. Primero, explore nuestras casas disponibles en línea. Segundo,
complete nuestra fácil solicitud. Tercero, sea emparejado con una casa que se adapte a sus necesidades. Y cuarto,
múdese y comience su camino hacia ser propietario. Si el banco le ha dicho que no,
no abandone su sueño. Visite Home Run Homes hoy y descubra un camino más inteligente para ser dueño de su
futuro.